<div dir='rtl' lang='he'>

תכנות אלגוריתמים מחקריים - מטלות וציונים
===========================================

כרגע מתוכננות **13** מטלות בסך-הכל. כל מטלה מזכה בעד **4** נקודות
ייתכן שיהיו גם מטלות-רשות, מעבר ל-13 המתוכננות, שיזכו גם הן ב-4 נקודות.

ההגשה עד יום רביעי שלפני השיעור הבא, בשעה 10:00 בבוקר.

בנוסף, אפשר לקבל נקודות על הצגת הפתרונות שלכם בשיעור. 
לשם כך יש לשלוח לי את הפתרון בדואל, במקביל להגשה במודל.
הצגה מוצלחת מזכה בעד **16** נקודות.
תינתן עדיפות לסטודנטים שהפתרון שלהם מקורי יותר, וכן לסטודנטים שהציגו פחות פעמים.

המטלות בקורס יתחלקו לשני סוגים: 

* מטלה שבועית - תיכנות בפייתון - ההגשה אישית.
* מטלה מתגלגלת - קריאת מאמר מחקרי ותיכנות האלגוריתמים המתוארים בו. גם כאן ההגשה אישית, אולם סטודנטים הבוחרים מאמר מחקרי ארוך, הכולל כמה אלגוריתמים שונים, יכולים להגיש את המטלה המתגלגלת בזוגות.

מטלות שבועיות - תוכנית ראשונית
--------------------------------
כרגע מתוכננות 6 מטלות שבועיות, בהתאם לחומר הלימוד בפייתון.
ייתכנו שינויים בהתאם להתפתחויות במהלך הסמסטר.

1. מבוא, פונקציות ובדיקות;
2. תכנות מונחה עצמים;
3. ספריות לתיכנות מדעי;
4. ביטויים רגולריים, מסדי נתונים, תהליכים וביצועים;
5. בניית אתרים;
6. בניית חבילות.

מטלות מתגלגלות - תוכנית ראשונית
----------------------------------
כרגע מתוכננות 7 הגשות במסגרת המטלה המתגלגלת.
ייתכנו שינויים בהתאם להתפתחויות במהלך הסמסטר.

בשבוע הראשון יש 
לבחור מאמר - מתוך [רשימת המאמרים](papers.md).

1. סיכום המאמר (מבוא, סקר ספרות; אלגוריתם, הוכחות);
2. המצאת דוגמאות הרצה;
3. כתיבת כותרות ובדיקות-יחידה;
4. תיכנות האלגוריתם;
5. ניסויי הדמיה;
6. שיפור ביצועי האלגוריתם;
7. בניית אתר / חבילה / שילוב במערכת קוד פתוח.


כללים כלליים
-------------

* מותר להתייעץ עם סטודנטים אחרים או לחפש מידע באינטרנט;
אסור להעתיק קטעים שלמים מסטודנטים אחרים או מהאינטרנט.
* יש לדווח על כל עזרה שקיבלתם, מסטודנטים אחרים או מהאינטרנט, בהתאם ל[תקנון היושר של המחלקה](https://www.ariel.ac.il/wp/cs/wp-content/uploads/sites/88/2020/08/Guidelines-for-Academic-Integrity.pdf).


</div>
